- git init -> Initialiser le dossier avec git 
- git status -> Vérifie le statut du git 
- git log -> Permet de voir les derniers commit réalisés sur ma branche
- git branch -> Permet de voir les branches 

Commande à suivre lorsque vous souhaitez réaliser une Pull Request : 
Avant de coder : 

Récupérer la dernière version origine à jour : 
- git fetch 

Se placer sur la branche origine principale : 
- git checkout origin main (Attention à bien recupérer le derni)

Créer votre branche et vous placer dessus : 
- git checkout -b "nom_de_branche"

Effectuez vos modifications 

Ajouter les modifications au commit : 
- git add . (pour tout ajouter) ou 
- git add <nom_du_fichier>

Commit : 
- git commit -m "Infos du commit"

Pousser vos modifications sur votre branche origin : 
git push origin <nom_de_branche>

Un lien apparait dans la console pour ouvrir une PR. 

Sur GitHub, votre binôme doit faire une review et accepter les changements, vous pouvez ensuite merger les branches. 



